Senang Anda mendengar semuanya.
Ngomong-ngomong, kamu sudah
tahu segalanya dari sebelumnya.
'Kenapa dia tersenyum?'
Benar-benar?
Saya mendengar Anda
berkata bahwa orang tidak akan
melihat apa yang belum
pernah mereka lihat atau dengar.
Apa yang saya tidak tahu?
Itu antara Pari dan aku.
Bagus.  Anda bisa memberitahu saya.
Tidak sayang.
Tidak ada yang seperti itu.
Nenek, tunggu sebentar.
Ya.  Masalahnya adalah
antara Pari dan aku, Sanju.
Ada banyak masalah
di antara kita, Sanju.
Topiknya.. Topikmu..
Apa yang dia lakukan..
Apa yang kamu lakukan..
Terutama, apa yang
kalian berdua lakukan.
Aku tidak mengerti.  Katakan
dengan jelas apa masalahnya.
Tanyakan pada
Pari kapan dia sadar.
Dia akan menceritakan semuanya padamu.
Begitu dia mengungkapkan
segalanya kepada Anda
maka dia dan seluruh keluargamu
akan bertanggung
jawab kepadaku, Sanju.
Nenek.  - Apa?
Apa yang Neeti katakan?
Anda mungkin tahu.  Apa itu?
Saya tidak bisa berkomentar.
Ini antara sepasang kekasih..
Katanya, Pari sedang tidak
sadar.  Apa yang terjadi dengannya?
Jatuhkan masalahnya.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Saya baik-baik saja.  Itu
hanya efek dari obatnya.
Mengapa anggota keluarga kita
tidak ada di sini?  Di mana mereka?
Mereka pergi menemui Pari
di bangsal saat dia pingsan.
Tapi apa yang terjadi pada Pari?
Saya tidak punya ide.
A-aku harus pergi.
'Kenapa kamu melakukan ini?
Lagipula aku adalah sahabatmu.'
'Dulu kau bersumpah
demi persahabatanku.'
'Tapi hari ini, kamu
ingin membunuhku.'
'Jika aku memercayai seseorang,
itu adalah kamu dan bukan orang lain.'
'Aku begitu saja memercayaimu.'
'Kamu.. Kamu sudah berjanji padaku'
'bahwa kapan pun
aku membutuhkanmu'
'kamu akan melindungiku.'
'Setiap kali aku berada dalam
kesulitan, aku sangat yakin'
'bahwa kamu akan datang
dan menyelamatkanku.'
'Tapi lihat dirimu!'
'Neeti, kami berdua
adalah sahabat karib.'
'Kamulah yang mengatakan
bahwa kamu sangat mencintaiku'
'dan akan mengorbankan
dirimu demi aku.'
'Apakah janji-janji
itu bohong, Neeti?'
'Bagaimana kamu bisa membunuh
seseorang yang sangat kamu cintai?'
'Beri aku jawaban!'
'Temanku tidak akan pernah bisa melakukan ini.'
'Mengambil nyawa..'
'Dia tidak pernah bisa memikirkannya.
- Ya!'
'Pari, berjanjilah padaku.
- Apa itu?'
'Cara kami menemukan anak
laki-laki untuk boneka kami'
'dengan cara yang sama kita akan menemukan
calon pengantin pria untuk satu sama lain.'
Datang.  Bangun.
Berdiri, kataku.  Bangun.
Bangun.
Kamu tahu..
Aku sudah berjanji pada Pari
bahwa saya akan memilihkan
pasangan hidup untuknya.
Dan dia akan menikah
dengan pria pilihanku.
Tapi aku tidak pernah bisa
membayangkan dia akan
memilih pasangan
hidupku untuk dirinya sendiri.
Jangan menangis.
Bagaimana saya
meyakinkan Anda, membuat
Anda percaya dan
membuat Anda mengerti?
Suamimu hanya akan menjadi milikmu.
Tidak ada yang bisa
mengambilnya darimu.
Bahkan Pari pun tidak.
Anda hanya perlu menggunakan otak Anda
dan mempunyai keberanian.
Apa kau mengerti?
Lihat, dalam hal
ini lebih dari Pari..
Ini salahmu.
Karena Anda tidak tahu
apa yang harus Anda lakukan.
Kadang-kadang, aku merasa
kamu mencintai Pari, temanmu
dan rekan istri
lebih dari kamu mencintai Sanju.
Dan Pari lebih penting
bagimu daripada Sanju.
Tidak. Kamu salah.
Sanju adalah orang yang
paling penting bagiku.
Benar-benar?
Lalu kenapa kamu menangis?
Anda sudah
menceritakan semuanya.
Saat dia sadar..
Anda akan menghadapi konsekuensinya.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Aku menceritakan
semuanya karena marah.
Tapi saya masih merasa kesal.
Semua orang mengkhawatirkan
Pari bahkan sampai sekarang.
Mereka bersamanya.
Karena ketika Anda marah,
Anda kehilangan kendali
atas kata-katamu.
Anda menjadi tidak
mengerti apa yang
benar dan apa yang
salah bagi Anda.
Tuhan tahu apa yang
terjadi padamu saat itu.
Dengar, kamu seharusnya tidak
menceritakan semuanya pada Sanju.
Ya.  Tapi bagaimanapun juga..
Sekarang setelah kamu mengatakannya..
Saat Pari sadar, dia
akan bertanya padanya
tentang seluruh masalah ini.
Sebelum Pari sadar
dan menceritakan
kisah yang berbeda
kepada semua orang..
Mari kita beri tahu semua orang
segala sesuatu sesuai keinginan kita.
Benar.
Orang tidak memahami hal-hal
yang benar dan sederhana.
Jadi mari kita bingungkan
mereka dengan kata-kata kita
dan biarkan kami menceritakan semuanya kepada mereka.
Kemudian, setiap orang bisa menafsirkannya
dengan caranya masing-masing.
Kita tidak peduli.  Benar?
TIDAK.
Saya tidak ingin mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Saya merasa tercekik di sini.
Saya meninggalkan.
Saya pulang.
Yatuhan!
Dia berubah
pikiran begitu cepat.
Bagaimana caranya agar dia mengerti?
Pari, aku sudah muak
dengan persahabatan ini.
Aku tidak pernah menipumu.
Kamu lebih dari
sekedar teman bagiku.
Faktanya, saat aku mengetahui
bahwa Sanju dan kamu..
Saya mempertahankan persahabatan ini meskipun
itu bertentangan dengan keinginan saya.
Karena aku sudah berjanji padamu
bahwa aku akan
selalu ada bersamamu.
Tapi cukup sudah cukup.
Aku tidak bisa
menepati janji lagi.
Janjiku juga berakhir
karena persahabatan
kita telah berakhir.
Tapi aku berjanji padamu
satu hal bahwa aku akan
memenuhi hubungan baru
ini dengan penuh dedikasi
sama seperti bagaimana aku memenuhi
persahabatan kami dengan penuh dedikasi.
Saya memenuhi persahabatan
kami dengan dedikasi yang berlebihan.
Jadi, aku akan melakukan yang
terbaik untuk menjadi musuhmu juga.
Rahasia apa yang kamu
sembunyikan dariku?
Neeti, ada apa?
Kamu dan Parineet adalah orang-orang
yang menyimpan rahasia dariku.
Rahasia apa?
Anda mengetahuinya dengan sangat baik.
Saya tidak tahu dan itulah
mengapa saya bertanya kepada
Anda apa yang Parineet dan
saya sembunyikan dari Anda.
Maukah kamu memberitahuku?
Neeti.
'Ya Tuhan, kuharap Neeti
tidak menghancurkan'
'keinginanku karena
kemarahan dan kegilaannya.'
"Aku tidak bisa mempercayainya."
'Ya Tuhan'
'tolong dengarkan permintaanku
dan lakukan sesukamu.'
'Saya hanya
memikirkan tujuan saya.'
'Itu seharusnya tidak lengkap.'
Kemana perginya Neeti?
Dari apa yang Neeti
katakan, mengapa
rasanya masalah
serius akan terjadi?
TIDAK.
Saya yakin sesuatu
yang serius telah terjadi.
Kalau tidak, dia tidak akan
berbicara kasar kepadaku.
Tapi apa yang terjadi?
Suasana hati Neeti
sangat tidak terduga.
Tiba-tiba dia
bersikap normal seolah
tidak ada masalah
dalam hidupnya.
Dan pada saat berikutnya
dia begitu marah seolah-olah
dia sedang mengalami semua
masalah di seluruh dunia.
Tapi dia adalah istriku.
Saya mencintainya.
Mungkin dia membutuhkanku.
Tapi dimana dia?
Mama.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bu, aku baik-baik saja.
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?  - Nak
apakah kamu tahu
seberapa paniknya aku saat
mengetahui kamu sakit lagi?
Bu, tolong santai.
Saya baik-baik saja.
Ada sedikit kelemahan tetapi
saya akan pulih setelah saya makan
disiapkan oleh Anda.
- Kamu segera pulih
dan pulang.
Saya akan menyiapkan
apa pun yang Anda inginkan.
Sayang, pergilah dan istirahatlah.
Jangan berdiri di sini.
Pergi.
- Oke, tapi aku ingin bicara dengan Neeti sekali saja.
Apakah Anda melihatnya di mana saja?
Yah, dia terlalu peduli padamu.
Saya pikir dia telah pergi ke sana.
Aku akan kembali, Bu.
Nak, hati-hatilah.
Terima kasih Tuhan.
Maukah kamu memberitahuku
apa yang sangat mengganggumu?
'Bagaimana aku harus
memberitahumu tentang rasa sakitku'
'dan masalah?'
'Tidak, Sanjaya.
Aku tidak bisa memberitahumu.'
'Dan kamu tidak akan mengerti.'
'Karena sekarang kamu
mencintai orang lain'
'bukan saya.'
Saya sudah bilang bahwa Anda
boleh bertanya pada Parineet
ketika dia sadar kembali.
Dia akan menceritakan semuanya padamu.
Kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Karena saat ini,
kamu tidak mendengar
suara orang lain
kecuali suara Pari, Sanju.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang salah yang saya katakan?
Dan kenapa aku tidak bisa mengatakan ini?
Ketika kalian berdua bisa
berbohong satu sama lain maka..
Setidaknya aku mengatakan
yang sebenarnya.
Kalian berdua mengatakan di
depanku bahwa kalian adalah teman.
Tapi..
- Tapi apa?
Kamu tidak sadarkan diri, Sanju.
Anda tidak kembali sadar meskipun
telah berusaha sekuat tenaga.
Tapi Pari memanggil namamu
dan kamu sadar kembali.
Namun saat kamu
jatuh pingsan lagi
Aku memanggil
namamu berkali-kali.
Aku meneleponmu berkali-kali.
Aku mencoba yang terbaik untuk
membangunkanmu, Tapi tidak.
Lupakan mendapatkan
kembali kesadaranmu
kamu tidak membalasnya sekali pun.
Aku istrimu, Sanju.
Kita sudah menikah, kan?
Dua orang menjadi belahan
jiwa setelah menikah.
Mengapa kita tidak bisa
menjadi belahan jiwa?
mengembangkan ikatan seperti itu?
Neeti, kamu salah.
- Tidak, Sanju.
Silakan.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Lakukan satu hal sekarang.
Pergi ke Pari dan
coba bangunkan dia.
Mungkin saja dia akan bangun
setelah mendengar suara Anda
saat kamu bangun.
Dia telah menggantikanku
dalam hidupmu.
Anda berdua telah menjadi
belahan jiwa sekarang.
Silahkan pergi!
Mengapa kamu berdiri di sini?
Neeti.
Dengarkan aku.
Aku mencintaimu.
Saya sangat mencintai kamu.
Seperti yang kamu
tahu, kamulah orangnya
yang paling aku cintai.
Saya tidak bisa membuat klaim yang tinggi.
Tidak ada logika besar.
Entah kenapa aku mendengar
suara Pari saat aku
tidak sadarkan diri
dan kenapa aku tidak
merespon suaramu.
Tapi sekarang, aku
sadar sepenuhnya.
Dan saya mengatakan
ini dengan sepenuh hati
bahwa aku sangat mencintai Neeti-ku.
Aku mencintaimu.
Sanju.
Sanju!
Apakah ada orang di sana?
Membantu!
Tolong bantu!
Sanju..
Tolong bawa dia ke kamar.
Silakan.
Hati-hati.
Sanju..
Dokter.. Sanju.
Dokter, tolong periksa dia.
Neeti, tolong jangan pergi.
Tolong tetaplah bersamaku.
Silakan.
Neeti.
Apa yang kamu lakukan, Tuan Sanju?
Mengapa kamu menyusahkan semua orang?
Keluargamu sangat mencintaimu.
Tuan, bahkan aku sangat
mencintai keluargaku.
Istriku, Neeti..
Dia marah padaku
karena masalah kecil.
Tolong minta dia untuk
menatapku dan tersenyum.
Saya akan segera baik-baik saja.
Neeti, kumohon.  Ayolah senyum.
Silakan.
Aku seharusnya tidak
ikut campur di antara kalian.
Tapi saya tidak berdaya.
Ulurkan tanganmu.  Biarkan saya memeriksanya.
- Aku baik-baik saja.
Tolong buat dia mengerti.
Dia marah karena masalah kecil.
Lihat, aku tidak sadarkan diri.
Saya tidak mendengar suaranya.
Dan dia marah karena alasan itu.
Tolong buat dia mengerti.
- Sanju, kumohon.
Biarkan dokter melakukan tugasnya.
Dokter..
Oke tidak masalah.
Saya akan mengukur denyut nadi di
pergelangan tangan Anda yang lain.
Sanju.
Tidak ada gunanya melakukan semua ini.
Karena apa yang saya tahu
dan apa yang Anda tunjukkan..
Ada perbedaan besar
di antara keduanya.
Buka matamu, sayang.
Apa yang telah terjadi padamu?
- Dia baik-baik saja sekarang.
Jangan khawatir.
Terima kasih Tuhan!  Neeti
memberi tahu dokter tepat waktu
Ibu Pari telah
menghirup gas beracun.
Itu sebabnya kami bisa
merawatnya tepat waktu.
Ya, kalian semua
merawat Pari dengan baik.
Terima kasih banyak.
Dia mungkin akan segera sadar.
Jika ya, beri tahu dokter.
Oke.
Terima kasih Tuhan.
Itu adalah badai yang sangat besar.
Itu telah kembali.
Hanya kamu yang percaya begitu, Pammi.
Apa maksudmu?
Apa yang Anda maksudkan?
Bahwa badai bisa kembali..
Dan dengan lebih banyak kehancuran.
Yah, apapun badainya
ia meninggalkan
kehancuran setelahnya.
Berhentilah bicara penuh teka-teki.
Katakan saja padaku apa masalahnya.
Saya dapat memberitahu Anda
tapi kamu tidak bisa mengatasinya.
Anda pasti pernah mendengar
pepatah bahwa merpati
menutup matanya
ketika ia melihat seekor kucing
dan berasumsi bahwa
kucing itu sudah pergi.
Tapi kucing itu memakan merpati.
Anda seperti itu.
Semuanya terjadi di depan Anda
dan kamu dengan sengaja tidak
menyadarinya, memilih menutup matamu.
Anda tidak tahu apa
yang Anda lakukan.
Katakan saja dengan jujur.
Apa itu?
Ada sesuatu yang Anda
ketahui dan kami tidak.
Katamu aku sudah
memejamkan mata..
Buka mataku kalau begitu.
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
Dia baik-baik saja sekarang.
Anda mungkin akan segera membawanya pulang.
Kami akan pulang dan berbicara di sana.
'Entah kenapa aku mendengar
suara Pari saat aku tidak sadarkan diri..'
'Atau kenapa aku tidak
menanggapi suaramu.'
'Yang aku pedulikan hanyalah
kamu terlihat cocok dengan Sanju.'
'Tapi aku bisa
melihatnya di matamu.'
'Kamu tidak hanya peduli padanya.'
'Kamu lebih tertarik padanya.'
'Khawatir tentang pakaiannya nanti.
Periksa temanmu dulu.'
'Dia perlu bantuan untuk
keluar dari kamar kecil.  Pergi..'
Neeti..
Mudah..
Apa itu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kenapa kamu menangis?
Neeti, beritahu aku.
Beri tahu saya.
'Aku tahu kamu terlihat
serasi dengan Sanju.'
Kamu sangat ingin Pari
tinggal bersama kami, kan?
Tunggu dan lihat apa
yang terjadi sekarang.
Apa yang akan terjadi?
Saya tidak tahu apa
yang ingin Anda katakan.
Saya tidak akan hanya
mengatakan tetapi melakukannya.
Saya sudah mengatakan cukup.
Anda semua akan melihat
apa yang dialami Pari sekarang.